# Развертование проекта


Вв можете развернуть проект любым способом для себя, однако самый быстрый это

```
php artisan serve
```

Запустить БД

```shell
docker compose up -d
```
Подтянуть зависимости
```shell
composer i
```

Миграции

```
php artisan migrate --seed
```

# swagger


```shell
localhost/docs/api
```


## Задания

Это тестовое задание не является мерилом навыков и не может оценить грейд, однако позволит
увидеть как тот подходит к решению проблем. В проекте намерено допущены некоторые ошибки 
и цель исправить их следуя заданиям, на выполнение выделяется 30 минут. 
Сервис является api, интерфейс тебя не должен волновать это заботы фронтендера, потому 
все проблемы стоит смотреть в api эндпоинтах.


Считай что задачи приходят от кого то от команды.

---

Предположим что у нас есть сервис со статьями.
### Задание 1

`Менеджер`: Фронтендер говорит что роуты с пользователями не должены быть доступны
не авторизованому пользователю.

`Менеджер`: А ещё мы отправили до тебя джуна и от вообще не нашел объявление api
роутов для Статей, перенеси все в `routes/api.php`

### Задание 2

`сис админ`: Когда открываешь деталку статей, БД нагрягается,
оптимизируйте свои запросы к БД.

### Задание 3
`Менеджер`: У клиента есть приватные статьи, в самой статье есть пометка о приватности 
и их никто не видит.
Клиент хочет чтобы по его запросу создавалась ссылка на приватную статью.
Но он хочет чтобы ссылка работала только в определеные указаные им дни, 
например во вторник и пятницу, а также  мог выбрать время жизни ссылки 
или вечная или работающая до определенного дня.



